[OK] skrypty do uruchamiania, tworzenia bazy danych, uruchamiania testów, np. scons run, scons test, scons syncdb (albo inaczej)
* testy jednostkowe django
* testy integracyjne biblioteki (wolanie w Pythonie funkcji biblioteki C++)
* testy systemowe (wołanie serwisów django wewnątrz testów)
* testy akceptacyjne (testwanie calej aplikacji przy pomocy biblioteki umozliwiajacej 'klikanie' i analizę pól w html)
* zapoznać się z bibliotekami badającymi pokrycie kodu testami (dla Pythona coverage.py, dla C++ gcov)
* dodać walidację krzyżową (np. z faif), parametry (podaje użytkownik): ilość cykli walidacji, stosunek podziału danych na zbiór trenujący/testujący
* dodać dodatkowe klasyfikatory (faif ma klasyfikator drzewiasty i klasyfikator KNN)
* odczyt danych wejściowych z xls albo z csv
* wczytać dane z pliku HW483_raw_data.xls (albo z pliku csv, który powstał na podstawie tego pliku), podać jakość klasyfikacji uwzględniając wszystkie atrybuty (też wiek), klasa w kolumnie 'Index'
<ZROBIONE> usunąć zbędny kod (np. katalog protein)