X-Gnus-Coding-System: -*- coding: utf-8; -*-

From: Tolkjen <tolkjen@o2.pl>
Subject: Re: Praca dyplomowa
To: r.m.nowak@elka.pw.edu.pl
Date: Fri, 30 May 2014 03:27:06 +0200 (10 hours, 4 minutes, 45 seconds ago)

Dzień dobry,

Czy moglibyśmy przystąpić do omawiania dalszej części mojej pracy?

Pozdrawiam,
Piotr Tąkiel

Dnia 21 maja 2014 8:32 Tolkjen <tolkjen@o2.pl> napisał(a):

    
    Od czasu ostatniej korespondencji z Panem nie wprowadziłem żadnych
    zmian. Poniżej fragment emaila w którym szczegółowo opisałem stan
    aplikacji:
    
    Ukończyłem prace nad aplikacją (naturalnie w zakresie, w jakim się
    umówiliśmy):
    
    * Umożliwiłem zarządzanie aplikacją poprzez scons. Korzystając z
      tego narzędzia można uruchomić serwer, zbudować bibliotekę,
      skonfigurować bazę danych oraz uruchomić testy (opis w scons -
      h). 

    * Dodałem możliwość przeprowadzania walidacji krzyżowej danych w
      oparciu o metodą K-krotną. Jedynym parametrem walidacji jest
      liczba grup, na które ma zostać podzielony zbiór danych. 

    * Dodałem dwa nowe klasyfikatory z biblioteki Faif - drzewo
      decyzyjne i najbliższy sąsiad. 

    * Dane są wczytywane z plików Excela. 

    * Przygotowałem testy jednostkowe, systemowe oraz akceptacyjne: 

    *       * Testy jednostkowe obejmują sprawdzanie poprawności
        działania biblioteki napisanej w C++ oraz modułów aplikacji w
        Pythonie: 

      *         * Biblioteka C++ (libclassifier) stanowi póki co
          adapter klasyfikatorów z biblioteki Faif dla Pythona.
          Dlatego też testy libclassifier odbywają się z poziomu
          Pythona. 

        * Moduły Pythonowe zawierają użyteczne klasy wykorzystane w
          Django (np. moduł xlsfile pozwala na odczyt plików z
          Excela). 

      * Testy systemowe sprawdzają funkcjonowanie konkretnych operacji
        z punktu widzenia użytkownika aplikacji, np. po dodaniu
        walidacji krzyżowej wynik powinien pojawić się na oddzielnej
        stronie. 

      * Testy akceptacyjne stanowią powtórzenie testów systemowych z
        użyciem biblioteki umożliwiającej bezpośrednią pracę na
        przeglądarce (testy wymagają przeglądarki Chrome/Chromium). 

    * Dodałem sprawdzanie pokrycia kodu testami dla testów
      jednostkowych oraz systemowych. 

    * Usunąłem zbędny kod. 

    Pozdrawiam,
    Piotr Tąkiel
    
    Dnia 15 maja 2014 12:16 r.m.nowak@elka.pw.edu.pl napisał(a):
    
        Dzień dobry,
        
        może zacznijmy od e-maili. Proszę napisać jaki jest stan
        bieżący.
        
        Pozdrawiam,
        Robert Nowak
        
        Tolkjen <tolkjen@o2.pl> writes:
        
        > Dzień dobry,
        >
        > Chciałbym przystąpić do omawiania szczegółów części
        magisterskiej
        > mojej pracy dyplomowej. Jeżeli uważa Pan, że będzie to
        trudne poprzez
        > emaile, to mógłbym umówić się z Panem na rozmowę przez
        Skype/Google
        > Hangouts.
        >
        > Pozdrawiam,
        > Piotr Tąkiel
        >
        >
        

    
    



