X-Gnus-Coding-System: -*- coding: utf-8; -*-

From: Tolkjen <tolkjen@o2.pl>
Subject: Re: Praca magisterska - postęp
To: rnowak2<rnowak2@elka.pw.edu.pl>, R.M.Nowak@elka.pw.edu.pl, rbmnowak@gmail.com
Date: Tue, 10 Sep 2013 20:20:37 +0200 (1 week, 12 hours, 40 minutes ago)

Dobry wieczór,

 

Chciałbym umówić się z Panem na spotkanie w celu zaprezentowania tego,
co zrobiłem przez lato. Dogodnym dla mnie terminem byłby wtorek 17.09
w godzinach porannych.

 

Pozdrawiam,

Piotr Tąkiel

Dnia 4 września 2013 15:46 Tolkjen <tolkjen@o2.pl> napisał(a):

    
        Dzień dobry,

     

    Piszę do Pana, aby poinformować, że wakacyjna część pracy
    magisterskiej jest już niemalże gotowa. Jedyne, co zostało do
    ustalenia, to szczegóły dotyczące klasyfikowanych danych:

    * Liczba atrybutów, np. 3 

    * Nazwy atrybutów, np. "Wzrost", "Waga", "Wiek" 

    * Nazwa klasy, do której rekordy są klasyfikowane, np.
      "Dolegliwość" 

    * Nazwy elementów klasy, np. "Wrzody", "Reumatyzm" 

    Kod aplikacji można bardzo łatwo przystosować do ww. szczegółów.
    Starałem się samemu dojść do tego, jakie wartości należy ustawić,
    ale otrzymane dokumenty medyczne okazały się zbyt mało czytelne.
    Czy mógłby mi Pan podpowiedzieć, o jakie wartości parametrów
    klasyfikacji chodzi?

     

    Jednocześnie chciałbym się umówić na prezentację dotychczasowej
    pracy, najlepiej 17 września (wtorek).

     

    Pozdrawiam,

    Piotr Tąkiel




