Uwagi dotyczące rozdziału 3 (założenia)

Nie definiować co to są wymagania. Czytelnik (recenzent) to wie.

Linie 2-12 na stronie 7 zamienić na:

W tym rozdziale opisuję wymagania funkcjonalne, czyli możliwości, jakie daje użytkownikom projektowny system, wymagania jakościowe (niefunkcjonalne) oraz wymagania ograniczeń.

Rozdział 3.1

Zdanie: Aplikacja ma za zadania ... do końca akapitu, czyli napisu ' i 'projektowanego rozwiązania' zamienić na

Aplikacja ma za zadanie wykonywać czasochłonne operacje: wstępne przetwarzanie danych, ich klasyfikację, wyszukiwanie kombinacji metod i parametrów, których użycie daje najwyższą jakość klasyfikacji.
Funcje dostarczane przez system podzieliłem na trzy grupy: przetwarzanie wstępne i klasyfikacja, przeszukiwanie oraz pozostałe.

Rozdział 3.1.1

Nie odwoływać się do elementów, które będą opisane później.

Tekst:

Powołuuąc się na to, co opisałem w rodziale o klasyfikacji użytkownik ...

Zamienić na:

Użytkownik ...


Rozdział 3.1.2

napis 'złoty środek' str. 9 zamienić na 'kompromis'

Rozdział 3.2

usunąć przypis na str. 12, czytelnik sam sobie pomnoży, jeżeli zechce
